# DS_02_IMDB_Analysis
Анализ набора данных IMDB по заданным критериям

### Задача проекта
Изучение способов хранения и обработки реальных данных в плоских таблицах. 
Изучение и тренировка методов работы с данными в библиотеке данных. 

### Баллы за ответы
За ответы получено **27**/27 баллов.  Все решено верно. 

### Саморефлексия 

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

1.a Особое удовольствие оставила работа с агрегированными полями в исходной таблице.  В ней было много полей, которые содержали не одно значение, а несколько перечисленных через |.  У одного фильма может быть несколько жанров, много актеров и студий, и даже несколько режиссеров.  Мне понравилась работа с помощью explode, когда из одного поля со списком в одной строке таблицы создается сразу несколько строк с уникальными значениями из списка.  Это позволило обойтись без перебора в цикле for.

1.b Понравилось эвристическое сокращение размерности последней задачи. Надо было посчитать часто снимающиеся вместе актерские дуэты.  Удалось вместо задачи размерности NxN значительно сократить размерность за счет комбинации пар только по снимавшимся в фильме актерам. 

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

В ходе работы над проектом не получилось отработать иерархическую консолидацию.  Особенность источника данных в том, что в ней есть фильмы, выпущенные головной компанией, и фильмы, выпущенные ее дочками. Таких дочек было найдено порядка 10% от общего числа студий. Хотелось бы посчитать результаты с учетом такой консолидации, хотя бы по названию. 

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Перечислю просто названия: 
- pandas.explode;
- itertool.combinations;
- pandas.groupby.size;
- активное использование сортировки для наглядного представления результатов поиска ответа. 

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Уверенность в изучении и использовании Pandas. 

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

Надо больше практиковаться по ходу изучения модуля. 
